5점을 준 평론가가 대체 이해가 가지 않는다.이렇게 펑펑울다가 온건 처음이다. 지금도 고생하고있는 국군장병 모든분들께 진심으로 감사하다.
그들도 누군가에게는 눈에 넣어도 아프지 않을 아들, 사랑스러운 남편, 자랑스러운 아버지였을 것을 생각하니 가슴이 아팠습니다. 차디찬 바다에서 장렬히 산화한 당신들의 숭고한 희생을 잊지않겠습니다. 감사합니다. 편안히 ...
애국은 군인만 하는것이 아니다.이 영화 보는 동안 많은 생각이 들었다.지금 그 후손들은 최고의 대우와 최고의 예우를 받으면 살고 있을까?의무와 자발의 차이...그 보상이 너무 크다.국가를 위해 목숨 바친분들인데. 대...
모두가 축구로 들끓던 그때 나라를 위해 쓸쓸히 죽어간 젊은 청춘들에게 감사함을 바칩니다.삼가고인의명복을빕니다
별점보다, 대한민국 국민이라면 봐야 할 영화;; 너무 잊고 살았네요.. 잊지 않아야 할 것.. 바로 이런 게 아닌가 합니다.. 이런 영화들이 더 많이 나왔으면 좋겠네요.. 제작비가 없어 좌절하지 않기를..
가슴아픈..뒷줄에 있던 여성분들도 많이 우시더군요 울분..나와같은 이십대 청년들..남겨진 그들의 소중한 사람들..무서운것은 지금 당장 제3의 연평해전이  일어나더라도 전혀 이상하지 않다는것. 전쟁은 아직 끝난게 아닙...
너무재미있고 슬픈영화입니다
영화 보면서 눈물이 많이 났습니다... 목숨 바쳐 우리나라를  지켜주신 분들 께  정말 감사드립니다.
남자라서 공감되는 부분도 많았고, 실화를 바탕으로한 배우들의 연기력! 감탄사가 절로 나온다.
모든 국민이 보아야 하는 영화입니다. 눈물을 주체할 수 없습니다.
정말 가슴 한켠이 뭉클하면서.. 너무 안타깝네요 정말 잊혀져선 안될사건
해군에 근무하고있어 너무 와닿았고감동적이었어요!!!!
정말...최고의 영화..그리고 너무 슬픈 영화..아픈 영화..감사합니다 이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서..존경합니다 사랑합니다
생존자인터뷰와 사망자의 사진이 다 나오기전까지 아무도 자리에서 일어나지않았다. 자국의 군인이 죽어나가는데도 월드컵구경간 그 누구는 반성해라
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화. 이 영화를 보고 '130분 과정 예비군 안보교육'이라고 평한 평론가는 어느나라 사람? 연평해전 전사자들 및 참수리 고속정 357에 타고 있던 모든 대원들. 감사합니...
기대하지않았는데 너무재미졌구요다들멋있지만 진구는 정말정말 환상적인연기였어요 마누라랑 추억지었네요
다시 한번 연평해전을 기억할 수 있어 좋았고, 재밌게 봤습니다.
추천합니다 감동적입니다
최근봤던영화중에짱이였어염ㅜㅜ
잊고 있었던 하지만 반드시 기억해야할 일이죠 많이 흥행해서 전국민이 다시 기억할기회가 되길 바랍니다
너무 가슴이 아픕니다. 얼마나 무서웟을까요? 정말 감사합니다.
대한민국해군정말 자랑스럽습니딘
가슴아픈영화네요ㅜㅜ!
한국사람이라면 꼭 한번 봐야할 영화..
10점 주는 사람들은 다 알바일거라고 생각했는데 제가 10점을 주네요?실화속 주인공들의 희생정신과 책임감 ? 그대로 그때 현장을 재현해낸 연출력에 감동의 점수를 주고싶습니다?
반드시 봐야할 영화 입니다
너무 슬펐고 제가 해군 출신인데 너무 공감되고 마음도 울적하고 좋은영화였습니다 이 영화로 많은 사람이 연평해전에 대해 많이들 알았으면 좋겠습니다!
이건 진심 3번봐야됨... 보고 이렇게 운 영화는 진짜 오랜만인듯...선배님들 감사하고 죄송합니다.
잘보았습니다 호국의달에
아들갖은  부모로서 너무너무  먹먹한 가슴에 계속 눈물이 흘렀습니다.. 지켜주셔서 감사합니다. 그리고 그동안 잊고있어서 미안했습니다?다시한번 감사드립니다...
볼만해요. 너무 울어서 눈이 따갑네요.모두들 보시길. 강추합니다.순직하신분들 젊은 나이에 안타깝고그 숭고한 희생에 감사하고 맘 아픕니다 ㅠ
진짜 말이 필요없다 보는시간동안 감동이였다 역대급 영화인것같다 내생에 잊지못하걸같은 명작이다
대한민국 해군 화이팅!
재밌었어요 그마지막의 감동기억하죠
실화라서 더감정이입되고 배우들의연기도탄탄해서좋았던것같아요
해군이었던남자친구가시커멓게타서흰군복을입고휴가나오던때가 생각이났다. 영화가끝날때쯤 알수없는 기분에 남자친구와 연신 눈물을 닦았다. 유난이라고 할지 모른다. 아무렴 !이 땅위의 모든 군인에게 마음깊이 감사합니다 그대들...
그때는 아무것도 모르는 중학생때 월드컵만 응원한 내자신이 창피해지는 영화였다 나보다 더 어린친구들이 꼭 한번쯤은 봐줬음하는영화
영화 자체만 보자면 그냥 돈아깝지 않을 정도의 영화입니다. 하지만 그들의 희생을 생각한다면 10점 그 이상의 영화예요
연평대전에 대해서 알고 봤음에도 불구하고 영화로 보니 더 화가나고, 많이 슬펐던영화에요
마음이 많이 아푸고  애국자는아니지만 화가납니다
잃어버린 10년에 희생당한 6인의 국군용사...영화를 보는 내내 눈물이 줄줄 흘러내립니다.복받쳐 오르는 눈물이 아니고그냥 하염없이 눈물이 납니다.이 나라를 지키고 있는건입으로만 국민 입으로만 민주주의를 외치는종.북....
북한은 우리의 주적이라는걸 명심해야 합니다.
안보에 좌우는없다  대한민국 군인분들께 다시한번 감사드린다
그냥 흥행했으면 좋겠다 배우고 재미고 다 떠나서 잊지말아야 할 이야기를 다뤘다는 것에 큰 의미가 있다고 생각한다
군필자 남자분들이라면 군대라는 곳에서의 전우애 또 가족 애인에 대한 그리움 등등 이런거 다 아실텐데 정말 사무치게 슬프고 햇볕정책을 추구한 ㄱㄷㅈ 대통령에 대해 너무나 회의감이 드는 영화네요 추모식에 해군참모총장만 ...
2002 월드컵때 거리응원하며 축제분위기에 마냥 즐거웠던 우리들...반성하게만드는 가슴 먹먹한 영화네요. 역시..명량에이어서 윗사람들의 판단과행동이 얼마나중요한지를 한번더 생각하게하는 영화.
분단의 현실이 실감나고 전쟁은 공멸이라는 생각과 가족을 잃은 분들의 아픈 마음이 전해옵니다..
봐야 할 영화. 왜? 몰랐으니까.
어쨋든 이 분들이 계셔서 내가 살아있고 그냥 잊혀져서는 안된다는 사실을 알 수 있었다. 마지막부분에서 내가 보고있는 상영관에서 훌쩍이는 소리가 계속 들렸다. 나만 느낀 감정이 아니라는 것이다.
보다가 화나긴 처음이네요....
2002년 월드컵에만 집중했던 그시간이 너무 괴로울정도로.. 연평해전 357 .. 잊지않겠습니다..
슬퍼요ㅠㅠ슬퍼요ㅠㅠ
눈물이 멈추질않았다. 2002년때 분노해야하는데 이제와서야 분노하는게 너무 억울했다.
처음에는 그냥 편안한 마음으로 보게되었는데 연평해전전투신이 시작하자 저도 모르게 긴장감과 쓰러지는 전우들을 볼 때는 저도 모르게 눈물이 나기 시작했습니다. 대한민국  국민이라면 꼭 봐야 되고 잊어서는 안되는 인보 중...
너무 어린시절이라 제기억에는  2002년은 한일월드컵밖에 없었습니다 ㅠㅜ 영화가 나오지않앗다면 저는 관심도 같지않았었겟죠 ㅠㅜ 영화 정말 슬프더라구요 지금 이시간에도 나라를 위해 힘써주시는 국군장병여러분 감사합니다
슬프고 북한은 아무리생각해봐도 답이없는나라같다. 한민족이라는게 쪽팔린당
아마지막 정말 슬퍼요ㅠㅠ
웃길땐 웃기고 진구랑 이현우의 사이도 보기좋았고 전투할땐 가슴이 먹먹한 그런감정을 느낄수 있었습니다 볼만한영화였엉ㅅ
눈물콧물다뺀영화였어요2002년이런사건이있는지도모르고축구에열광했던제가미워졌던순간이었습니다.재미를떠나마음한켠이아련하니슬프고감동적인영화였습니다.연평해전에계션던또는전사하셨던모는장병님들감사하고늦은고의명복을빕니다.유가족분께도이...
처절한 생사의 갈림길에서  뜨거운 전우애와주검으로 살신성인 정신으로  우리나라 국민들이 월드컵경기를 평안하게 관람  할수있는 안전을 선물로준 장병들에게 힘찬박수와  고인들의 명복을 빕니다
재밋고슬프고괜찮네요 화이팅입니당
눈물을 참으면서 보게되네요. 꼭 보세요
이렇고 저런걸 다 떠나서 이 영화가 나왔다는게 의미있다.
재미있어요 돈이안아까움
6.25를 기념하여 아내와 함께 눈물짜며 봤습니다 역사적인 사실을 영화화한 제작진에 감사드리고 국민 모두 꼭 봐야할 영화입니다 위정자의 잘못이 꽃같은 나이의 청년들을 죽음으로 몰아낸 엄청난 사건이 이땅에 다시는 재발...
마지막까지 자리를 뜰수가 없었습니다 아까운젊은이들ㅜ 일크게 만들지말라고하면서 축구관람하러가신 그분 진짜  욕나옵니다
정말 최고의영화.. 최고
아주 좋아요. 짱짱 재밌어요
다끝난줄알앗는데 마지막에 살아계신분들의 증언과 돌아가신분들의 사진이 올라오면서 감동이 배가됫던 영화엿던것 같다우리가월드컵에 열광하고잇을때 바다에서 우리나라를 지키기 위해 순국하신분들의 생각을 다시한번해본기회가 되엇다...
해군 전역자로서 정말 동감하지 않을수 없었고..전투씬부터 영화가 끝날때까지.. 눈물을 참느라 너무 힘들었습니다.대한민국 해군 화이팅.대힌만국 화이팅.
보고나오면 먹먹한영화
너무 오래기다려서  본 영화이고  억지스럽게  만들어낼려하는 모습이 없어 좋았습니다 그냥 보여주고  느끼는건 자신만의 몫인  담담한 영화라 좋았습니다
북한정권과 북한군, 그리고 이를 추종 및 지원하는 세력들은 전부 자유민주주의 대한민국의 주적이며 무조건 척결해야 한다.
방금보고왓는데 우리나라를안전하게지켜주신여러분 삼가고인에명복을빕니다 잊지않겠습니다 특히 고 한상국님 마지막까지최선을다하는모습본받겠습니다
가슴아프네요.평점을 이성을 갖고 줄수없네요
영화조조보ㅏㅅ습니다?보는내내?가슴이 뭉클~~^^대한민국 국민이라면 한번쯤 봐도 조을듯추천 드립니다?
재미 액션 감동 따지지말고 그냥 봐라 숙연해지게이영화는 다른 6.25전쟁영화보다 왠지씁슬하다군대 지원 반대하는 고위층 장관 님들. 꼭보세요
군대생각이 나게하는영화
대한민국  지켜주셔서 고맙습니다
연평해전이영화는 월드컵당시 잊혀지고 아니 모르는국민이 많았던 가슴아픈해전을 그린영화...
영화 잘 봤습니다.  ㅠ 너무 슬프네요
눈물나네요 .감동적이었어요
우리나라군인들참멋있네요 최고입니다
평생 잊지 않아야 한다.
호국보훈의달에 어울리는 영화에요
흐아ㅜ 눈팅팅 슬프도다..
나라를 위한 그 숭고한 희생에 감사드립니다.고작 열일곱 어린 저지만 한 말씀 드리자면여러분들이 있어서 저희도 있습니다. 정말 감사합니다 그리고 이제서야 관심 가져 죄송합니다.
빨갱이들이 싫어합니다.
우리나라 국방부 지휘에 통탄을 금치못함. 위험상황을 쉬쉬하며 숨기고 당하기 전엔 쏘지말라는 가당찮은 명령은 그냥 가서 죽으란 소리지 않나. 죽고나서 태극기 씌워주면 뭐하나. 보는 내내 분노했다
최고의 영화였습니다 눈물이 주루룩
통일이라 다시 생각해보고싶다 정말 유치한 생각이지만 ...공군 해군 육군 ...존경합니다 ..이영화야말로 천만관객넘었으면 좋겠습니다
우리나라는 휴전중입니다
감동적인 영화였습니다.
우리바다를 지키기 위해 전사하신 장병들께 감사하고 죄송합니다. 그 은혜를 기억하는것이 대한민국 국민의 도리가 아닐까 합니다 또한 이러한 분들을 푸대접하고 입틀어막기에 급급했던 이러한 정권은 누구를 위한 권력이었는지 ...
넘 슬프면서  전우애가  실감남~~
최고의영화입니다~~!!!꼭보세요
이 영화보고 보고 욕하는 사람들은 이땅에 살 자격도 없는 인간들이다. 우리를 지켜준 사람들의 이야기를 귀기울여 들어주지 못하는 사람이 무슨 염치가 있어 이 땅에 발 붙이고 살아갈 자격이 있는가....진정 우리나라에 ...
꼭 한번 봐야 할 영화입니다.
슬펐어요 감동적이구ㅜㅜ 우리나라가 너무 힘이약해보여서 속상하네요
이제라도 우리 대한민국 자랑스러운 군인들, 국민들 건강하게만 해주세요 이런 명작볼때마다 실제로 내 가족 생각하며 울부짖었을 여러 소리에 가슴이 미어집니다ㅜ
