애인이랑 영화를 보고나와서 맥주를 먹는데 안주가 필요없대요 현빈을 보고난후 절 보니 오징어같다고 마요네즈 가져오라네요...
현빈의 액션은 볼수록 멋있었고, 유해진은 갈수록 웃김ㅋㅋㅋㅋ 둘의 케미도 최고였다
아... 현빈....
현빈 얼굴이 너무 잘생겨서.진짜  잘생겨따.갈수록 잘생겨지는듯
넘나 기분좋게 보고 나왔네요 ㅋㅋㅋ 현빈 유해진 뜻밖의 케미 ㅋㅋㅋㅋ 담주에 엄빠도 보여드림 좋을듯
윤아때문에 진짜 많이 웃었고 현빈이랑 김주혁 정말 멋있음 ㅠㅠㅠ마지막도 통쾌하고 핵잼 다음편 나왔으면 ㅠㅠ
현빈 멋짐 터짐♡.♡ 유해진과 케미도 굿!추격전,총격전 아슬아슬 긴장감에 소름 돋음.재밌게 조조를 즐겼음^^
재미있었고 윤아의 연기가 리얼했다.
역시 믿고 보는 유해진 현빈!! 정말 재미있습니다!! 핵꿀잼!!
너무재미있었답니다~
인성이 보려다 현빈본건데 재미잇네요
오늘 어머님이랑 같이 봤습니다. 현빈님은 말이 필요없이 너무 멋지구요. 유해진님  연기는  역시나 보증수표죠. 놀랐던건 김주혁님의 인상깊은 역활에 어울리는 깊이있는 연기였습니다, 공정환님 연기도 엄지척!  윤아님 넘...
현빈 왜이리 멋있죠... 배우들 연기도 굿 재밌어요 ㅋㅋ
재밌게 봤읍니다 중간중간 코믹한 대사가 유쾌했어요 남북공조수사라는 아이디어가 좋았네요
현빈 넘 멋져요~즐겁게 봤어요
현빈 개멋있다 윤아 개이쁘다
잼써요 현빈존잘@.@
가끔 웃을수도  있고 감동도 있어 좋았습니다 시간 가는줄 모르고 재미 있게 봤습니다
더킹 자리없어서 공조봤는데 진짜 공조보길 잘한거같음 진짜 말이 필요없다
현빈 존잘..오랜만에 액션신 제대로 본듯한 느낌
재미있게봤구요 유해진씨연기가 날로느네요
윤아씨 스크린 데뷔작이라 갔는데 정말 재미있게 봤어요 다른분들도 좋았지만 윤아씨 능청스러움에 호탕하게 웃었네요
현빈이 너무잘생겨서 울고싶었어요 무튼 정말 재밌었어요♡유해진도짱ㅜㅜ
아~~진짜 영화선택 탁월했어용ㅎ완전 빠져서 ㅎㅎ유해진 이랑  현빈의 케미가 죽여줍네용ㅎㅎㅎ또 봐도 좋을거같아용^^사랑합니다
몰입도 괜찮구요현빈 멋있게 나오구요유해진 웃기구요지리구요
액션이 특히 좋았어요. 강추합니다.
재밌게 웃으면서 잘봤습니당
개연성 부족하고 억지감동..그냥 전형적인 상업용 영화
킬링타임용.. 기대인하면 볼만한데 전개가 매우 부실해서 실소가 나옴
나름 잼있음 현빈 존라 멋져
재밌었음유혜진겁나웃김ㅋ
1000만이상이 확실함
넘 재미있게 봤어요.현빈의 액션 연기 넘 최고~~^^
평론가점수가 지대로네
연기력이 빛나네요...현빈
지루할 틈 없이 너무 재밌게 잘 봤어요어머니도 많이 웃으시면서 보셨어요
재밌다. 오랜만에 웃었네  윤아는 이쁘고 현빈은 잘생기고 유해진은 매력넘치고 최고의 조합이네
의외로 현빈.유해진 케미좋네..  생각없이 시간보내기엔 좋은영화
재미있게 잘봤습니다^^
남자가 봐도 현빈은 멋있다. 유해진의 친근한 연기와 김주혁의 카리스마. 볼 만한 영화다.
네 현빈 연기가 아주 좋아요.. 재미짐요
유해진 현빈 이주혁 주연들의 연기 참 좋습니다한번씩 들 보세요~
재미잇어요ㅠ뭐 딱 생각한대로지만
굿굿 아주 너무너무 깊게 영화 잘봤습니다
현빈과 해진님의 꽁트같은 신이 많군
최악이다 ...진짜 재미 없게 본 영화 ..돈이 아깝다
제발  댓글에 낚여서 보지 마세요
현빈의 액션도 그렇지만 유해진과 윤아의 캐미도 돋보였음
스릴넘치구 스토리 좋고 추격씬 재밌었어요
가볍게 보러 왔는데, 액션도 좋고~~명절 영화로 딱일듯
배우들 연기력이 아까울 스토리
진짜노잼 재밌다는애들은 알바인가
기대 이상으로 박진감 넘치는 전개에 지루할 틈 없이 본 영화. 남북이라는 다소 빤할 수 있는 소재라고 생각했는데, 역시 현빈, 류해진은 믿고보는 배우였다. 멋있네요.
현빈의 액션에 유해진의 코믹함에 감동적이기까지... 2시간동안 시간가는줄도몰랐다. 알차다.
아주 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ지루하지 않아요
ㅈㄴ재밌음 노빠꾸다이건
가족들이랑 재밌게 보고 왔어요! 추천추천~!
재밌었어용ㅎㅎ  유해진 윤아 웃기구 근데 코믹보다는 액션이많아요. 중간엔 맘졸이 면서 봤어요 재밌으니깐 보세용
부담없이 재미있게봤어요
내용이너무뻔해서긴장감이없네요
현빈 유해진 티켓파워였음. 그냥 시간떼우기용 영화.
유치했어요 현빈 잘생긴 거 빼고 별로
600만이라는 숫자는 남녀가 밥먹고 바로 모텔가기 뭐하니까 나온 숫자인듯하다 최악이다
재밌어요~~역시 유해진이란 말이  절로 나옴~~캡짱 멋져분 현빈~~
현빈이 너무잘생겻고 이제 현빈을 좋아할것이에용
재미없고 뻔한 스토리며 하여튼 별로에요오 ㅋ
주연들의 연기가 정말 예술입니다~ 재밌게 잘봤습니다
너무너무너무너무너무너무재밋당
현빈 너무 멋있고 그와중에 유해진도 잘생겨 보임
굿굿짱재미진다느으응으응으응ㅇ
흐름도 좋지만 액션볼거리가 흥미로웠습니다.
영화는 역시 재미는있는데 좀아쉬운면도있네요
현빈과 유해진의 케미가 꿀잼^^
재미있고 구성도 좋고 현빈 넘 멋있어욤~
어떻게보면 조금 진부한 전개의 스토리를 현빈의 담담하면서도 깊이있는 눈빛+액션연기와 유해진의 코믹연기의 조합이 영화의 몰입도를 살리고 지루하지않게 해주었습니다 보는내내 현빈님 너무 멋있었어요!
현빈 넘 멋있어^^~ 믿고보는 유해진 연기에 푹빠졌다.코믹도 액션연기도 넘 좋고 영화대박나길~~
재미있게  잘봤네요 현빈 넘 멋있고요 유해진 연기도 좋았어요~
전형적인 꼬레아 시간낭비돈낭비 영화
훔...정말 돈아까웠어요ㅠㅠ
괜찮은 소재 였는 데...스토리 전개,연기,연출력 70년대 영화를 보는 듯 했다.중간에 나오려다가 가운데 좌석이어서 어쩔 수 없이 참고봤다
조금지루했어요 말도안되는 불사신 이게말이되냐?ㅋ
처음부터 끝까지 재밌게 봤네요.. 강추
역시유해진!! 그리고 현빈과의 생각치못한케미
별로였음 유치하고 더킹이 더 나음
그럭저럭 이였다고 생각
너무재밌어서1점줍니다!
ㅋㅋ기대 안했는데 재밌네요 액션신 굿!
멋진영화입니다. 왜 현빈현빈하는지 알겠네요.
현빈님은 여전히 멋있고 유해진님은 여전히 재밌으시네요재밌게 잘 봤습니다
역시 cj는 대세의 흐름을 읽는 정치적 감각이 있네 ㅋㅋ 올겨울 정우성,조인성 대 현빈의 승자는 현빈이다.
너무 재미있어요웃다가 진지하고 유해진님이랑 현빈님 케미 넘 좋아요
요새  인기가 많아 기대가 컸는데  그만큼 실망도 크네요..뻔하고 억지스러움ㅠ
와우.최악. 영화보다  자긴처음
가족영화로 딱입니다~더킹보다 훨 낫네요!
너무재밌었음 ㅋㅋ 볼만한영화로 추천해요
재밌습니다!!꼭 보세여
현빈형님잘생겻고 해진형님잘생겻고액션 나쁘지않았슈
지루파이프로 그렇게 맞으면 척추 나감
현빈 유해진케미도 좋았지만 구탱이형이랑 윤아의 재발견!!! 재밌었어요!!
조화 짱인것같네요 짱짱짱
