박성웅 너무 귀여워 세상귀여워ㅜㅜㅜㅜ정진영 새삼 잘생겼다 느낌 연기도 넘 잘해..재밌었어요 짱짱
빅웃음은 안터졌는데 진영이 연기를 잘하고 가볍게 보기 좋음 돈아깝단 생각은 안들었음 고구마나 그런게 없으니까 킬링타임용으로 좋은듯
진영이 매우 잘생긴 영화
진영 연기 잘하네요~ 다른 배우님들 연기는 말할 것도 없이 영화 시작부터 푹 빠져서 봤습니다!! 가벼운 킬링타임 영화지만 너무 재밌네요 꼭 보세요!!
제발 누가 진영에 대해서 좀 알려줘여 자꾸 생각나 미치겠어 현망이다
너무 웃겼고 진영 진짜 잘생겼더라 그리고 이 영화는 좀 분위기 잡는 부분에서도 웃김ㅋㅋ
엄마랑 같이 보러 갔는데 엄마가 진영한테 빠지셔서 사진을 다운받으시네요 ㅋㅋ 너무 웃기게 잘 보고 왔습니다~!
넘 재밌게 봤어요 가볍게 보기 좋네요웃다가 살짝 울기도 한..
요즘 아이돌 연기 잘하네...
진영 연기 짱!!!너무잘봤어요감동 재미 스토리 다 좋았어요ㅎㅎㅎ흥해라
구라안치고 진짜 재밌다
솔직히 이거는 진짜 재밌었어요. 저는 이런 개그가 재밌는듯.
진짜 보면서 빵빵 터졌다~ 진영연기 잘하는줄이야 알고있었지만.. 어느순간에 박성웅이 진짜 몸안에 들어간줄
살짝 유치하기도 하지만 재밌어요
초반은 진영캐리 후반은 김광규 박성웅캐리유치해서 재밋다라는표현이맞는듯 ㅎㅎㅋ재밋게봣습니다
넘나 재밌다 그와중에 진영 교복핏에,,반함꼭 보세요
진영 너무 잘생겼음 팬 되어서 나옴
요근래본 한국 코미디 중에 제일 낫더라
영화 자체가 유쾌해서 좋았어요~~
재밌다는 후기가 너무 많아서 기대를 해서 그런지 생각보단 재밌지는 않았어요 가볍게 보시기 좋은 영화! 재밌고 지루하지않기는해요 ㅎㅎ
얼굴 진짜 잘한다. 가볍게 보기좋고 주인공이 귀엽고 재밌고 잘생겼고 잘생겼고 잘생겼고
진영이가 연기 그렇게 잘하는줄 몰랐단
진짜 개웃김!!! 개강추!!!!
웃기기도 하지만, 감동적인 내용이 눈물도나게합니다. 그리고 액션장면도 매우 훌륭합니다.
솔직히 기대 이상의 작품
진영을위한영화 진영팬됨
정진영 잘생겼어...
암생각없이웃을수있는영화~~진영이넘잘했음~물론박성웅도~ㅋㅋ간만에마니웃었음~일주일스트레소싹해소함~~~^^
처음부터 끝까지 웃은 영화는 오랜만이네요
한국코미디인데 저랑은 좀 안맞지만 진영이 생각보다 연기를 잘했어요
재밋게 보기 좋음 남주 연기력 너무좋ㄹ음
진영 ㅠ 빠져버렸습니다ㅠㅠ
코미디하게가볍긔ㅣ보기좋았어요
진영을 위한 영화 ㅋㅋ재밋어요
진영 멋지고 연기 짱~완전 꿀잼~♡
음 진영 존잘탱 인저ㅏㅇ
아무생각 없이 봤다가 빵빵터져서 너무 재미있게 봤어요
기대했던것만큼 재밌어요!
전형적인 한국형 시간때우기 코미디
재미있었어요 잊지못할듯
소소하게 대화하나하나에 빵터지는게 지루함없이 좋았음
가족들이랑봐도 정말 껄끄러운 내용하나 없고 내내 웃다실성할수잇어서  좋았습니다 앞으로 이런영화 정말 많이 만들어졌음 좋겠어요
편하게 볼 수 있었던 영화! 즐겁게 봤어요 !
진짜 진영이 이렇게 연기 잘하는 줄 몰랐어요! 솔직히 스토리는 넘 뻔하네여 눈물 짜게하는 것도 그렇고 근데 진영 연기가 넘 좋았어서 10점 진영 연기 시원시원했습니당
스트레스 완전 날리고 왔어요
재밌었어요 기대이상입니다 ㅋㅋㅋ진영 잘생겼어요 꺄
진짜 볼 영화가 없어서 봤는데 너무 잘봤다는 생각이 드는 영화
처음부터 끝까지 너무 웃으면서 봣어요 진짜 핵꿀잼..
다들 배우들 꿀조합 진영 존잘
재밌었습니다. 진영 연기하는거 처음 봤는데 잘하네요.
박성웅배우 팬인데 오랫만에 재밌는 코믹영화를 보았습니다ㅋㅌㅋ
영화는 결론적으로 재밌다 입니다넘어가는 전개도 지루하지도 빠르지도 않고 좋았습니다.가장 인상깊게 본 배우는 요번 영화에서 만철역을 맡으신 이준혁 배우님입니다.  명품 연기였습니다. 하지만 여자친구랑 보러가시는건 추천...
기대안하고봤는데재밌었슺니다
액션씬이 되게 멋있고 보는내나 진영 너무 잘생겼어용
너무 재미있음 진영너무 잘생겼고 연기 너무 잘함 요즘 본 영화중 젤 재미있음
재밌게 보았습니다. 한 번씩 볼만한 영화 ㅎㅎ
힐링타임용으로 좋아요
진짜 너무 웃겼어요  겨속 웃으면서 본 영화임 진영도 무지 잘생김 ㅎㅎ
로코의 정석...재미짐
생각보다 훨신 재미있어서 여친이랑 보면서 좋았습니다
재밌었어요 ^^ ㅋㅋ 가볍게 볼만 했고 남주가 또 볼만했고 다만 예고편에서 너무 많이 보여준듯 ~! ㅋㅋ 그래도 잼나게 봤음요
예고편만 보세요!!!
진영 연기잘하네~~~
그렇게 엄청 재밌진 않다일단 소재가 너무 진부한데 액션으로 대충 커버침진영님 생각보다 연기를 잘하는데 이수민님의 연기가...약간 몰입 방해하는데 큰 역할한듯.. 박성웅님이야 믿고보는배우지만 요즘 필모 딸리는거 보여서...
보는내내 진영얼굴 감상하게되네요.. 영화도 재밌었어요!! 재밌는거 보고싶으시다면 추천!
진영연기잘하네요재밌게봤습니다
웃기고감동ㅋㅋ혼자봐도 잘웃고 잘울다옴
재밌게보았습니다 뻥뻥잘터지네요
너무 재밌게 잘 봤다.  역시 박성웅. 진영 최고다 최고
재밌어요!! 연기너무잘해요!
아무생각없이보기좋은영화인듯
진짜 두번봐도 돈아깝지 않을것같아요너무 재밌었어요
기대 안하고 봤는데 너무 재밌있었어요!
진영 연기 잘해여 b 웃기고 볼만해ㅛ음
내안ㅇ니ㅣ그놈!! 엄청 재미있게봤습니다
멋있다..라는말이절로나옵디다.캬
가족끼리재밋게보다가유우 ㅎㅎ
생각보다너무재밌었어요
재밋엇어요:)  머랄까 역시 진영 존잘이네욯ㅎㅎㅎ
이준혁 배우님 나온다길래 봤는데 역시 최고십니다 ㅋㅋㅋ스토리도 좋았어요 간만에 웃다 갑니다
생각보다 너무 재미있게 봤어요~ 그리고 진영이 잘생긴줄 몰랐는데 이 영화보고 참 잘생겼다고 생각했네요~
재밌는 드라마한편 보고나온느낌
ㅎ재미있게 편하게 보고왔어요~온가족이 같이~^^
생각보다 재밌게보아 좋았어요~
재미로보세요~~코믹영화...
진영 연기잘하네요^^
진짜 웃겼어요 배우분들 모두 연기 잘 하시는 것 같아요
진영이 완전 좋아ㅎㅎ연기 너무잘했어요~~
진짜 짱재밌어요!!! 계속 웃으면서 재밌게 봤습니다 즐거운영화
존잼입니다 이야이야호꺄
배우들 연기도 좋았고 아주재미나게 잘봤습니다.
보는내내 너무 재밌어서 계속 웃기만 했습니다 진영이 너무 잘생겼어요 ,,, 너무 잘생겼어요
너무 웃기고 재미잇것다
너너너누너너너무 웃기네여
킬링 타임이용!! 집에서 보세요
너무재밌게잘봤어요 진영 연기 진짜 잘함....ㅋㅋㅋ 빵빵
진영 입덕 영화인거 같아요~ 연기도 나름 좋았고 근데 저는 조금 지루한 감이 있더라구요
와 진짜 징지하게 볼때쯤 사람웃기네
재미잇어오ㅠㅠ진영 존잘..
재밋어요 진영보는맛으로봣네료
